1. Введення даних:

Зчитайте кількість слів n.
Створіть список для зберігання введених слів.


2. Створення структур даних:

Створіть словник для підрахунку кількості входжень кожного слова.
Створіть список для збереження порядку появи унікальних слів.


3. Обробка вхідних даних:

Пройдіться по кожному слову в списку слів.
Якщо слово вже є в словнику, збільште лічильник.
Якщо слова немає, додайте його до словника з лічильником 1 і додайте до списку унікальних слів.


4. Підготовка результатів:

Підрахуйте кількість унікальних слів (довжина списку унікальних слів).
Створіть список кількостей входжень для кожного унікального слова в порядку їх появи.


5. Виведення результатів:

Виведіть кількість унікальних слів.
Виведіть кількості входжень кожного унікального слова в одному рядку, розділені пробілами.